Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=La ambición del amor=
=Episodio 16=
Sí.
Me gustaste
y confié tanto en ti.
¿Cómo pudiste mentirnos
durante tanto tiempo?
Lo siento, mamá.
Asumiré todas las consecuencias.
Si esto sale a la luz,
Afectará a Haoming
y la reputación de la empresa.
No puedes manejar el resultado
Cumpliré tus deseos.
No pondré excusas.
Lo siento, papá.
Sé que las disculpas no son suficientes.
Para compensar mis errores.
Asumiré todas las responsabilidades legales.
Ahora,
El proyecto Nuevo Distrito
apenas comienza.
Es la fase más crítica.
En cuanto a cómo se llevan ustedes dos
manejar asuntos personales,
No voy a interferir.
Pero debes entender esto:
No puede afectar en absoluto
El prestigio y la reputación de la empresa.
Entiendo.
Hasta que se finalice el papeleo,
Diré públicamente que
estoy iniciando un negocio.
Mamá, papá,
Si Haochen regresa y pregunta por mí,
Sólo di que estoy demasiado ocupado para volver.
Lo lamento.
♪Nadie se da cuenta de que
salgo silenciosamente del escenario♪
♪Cuando regrese♪
♪Al rincón donde me refugié
de la lluvia y las lágrimas♪
♪Solo entonces me di cuenta de
que lo que tenía era precioso♪
♪La gloria fuera de lugar es solo un presagio de peligro♪
(Recuerde, el día 8 a las 10 de la mañana
en la Oficina de Asuntos Civiles.)
♪Cuando las luces de la ciudad se encienden,
pero no hay ningún lugar al que recurrir♪
♪¿Cómo debería llegar a un acuerdo?♪
♪Cuando la vida se reanuda y resuelve el pasado♪
♪No hay necesidad de ocultar este estado de nerviosismo♪
♪Deja que mi franqueza redima mi imprudencia♪
♪Perdoname♪
♪¿Qué clase de yo?♪
♪¿Soy el mejor yo?♪
Buen disparo.
Hace tiempo que no juego.
¿Qué te trae por aquí hoy, Haoming?
Principalmente quería ponerte al día sobre el trabajo.
No menciones eso
Nuestro proyecto Nuevo Distrito
está progresando sin problemas.
El permiso de planificación
ha sido aprobado oficialmente.
Contigo supervisándolo,
No tengo ninguna preocupación.
haoming,
Hay un asunto personal
sobre lo que dudo en preguntar.
Adelante.
Últimamente,
He oído algunos rumores
Sobre la renuncia de su esposa, Xu Yan.
¿Qué está sucediendo?
Ella está empezando su propio negocio.
Hay cosas que quizás no sepas
Aún ahora,
Xu Yan visita regularmente
a mi suegra.
Cada vez que mi suegra la ve,
Ella está muy contenta.
Siempre pensé
Una vez que establecimos la cooperación,
Ella dejaría de esforzarse en ella.
No esperaba
que fuera realmente notable.
Ustedes dos son muy compatibles.
Puedo verlo como familia,
Ella realmente se preocupa por ti.
Gracias.
Perdona mi franqueza.
(Eres un jefe típico.)
Tu expresión de emociones
se ha vuelto transaccional.
Solo quiero darte
La vida que quieres.
Eres todo lo que quiero.
Convencerlos no fue fácil.
Por suerte tengo una esposa capaz.
Este acuerdo no se hubiera podido realizar
Sin ti.
¿Estás bien?
¿Hola?
Hola.
Llamé antes.
Es más de media hora.
¿Cuando vendrás a arreglar la tubería?
Pronto. He enviado a alguien.
Dame una hora específica
Me daré prisa.
¿Tan rápido?
Ya voy. Por favor...
¿P-Por qué estás aquí?
I...
Qué vas a...
Quizás deberíamos esperar el mantenimiento.
Hacer una pausa.
Listo. Pruébalo ahora.
Abra el grifo.
¿Bien?
¡Apágalo! ¡Apágalo ahora!
Pásame esa cinta.
¿Cinta T?
Utilice toallas de papel para limpiarlo.
¿Cuánto cuesta?
Está bien. Puedo hacerlo.
Bueno.
Gracias.
Ningún problema.
Hecho.
¿Está seguro?
Retroceda un poco.
Estoy abriendo el agua. Ten cuidado.
Arreglado, ¿verdad?
Gracias.
No fue nada.
Deberías ir a lavarte ahora.
Simplemente vete.
Ya me lavé allí.
Luego sécate.
Bueno.
Te hice un poco de té.
Sal y bebe un poco de té caliente primero.
Toma asiento.
Toma. Toma un poco de té.
Gracias.
Aquí.
Ni lo menciones
Te mudaste sin decirle a nadie.
Le pedí a tu asistente que lo averiguara.
Tienes a tu hermana,
y yo, tu compatriota
y compañero de clase.
Puedes compartir tus problemas con nosotros.
Podemos ayudarle a encontrar soluciones.
Ya sean cuestiones laborales o personales.
Son todos problemas menores.
Puedo manejarlos.
Además, cada uno tiene
su propio camino de vida.
No puedo molestarlos, muchachos.
con cada pequeña cosa.
Siempre eres tan formal conmigo.
¿Cómo va la búsqueda de empleo?
¿Algún progreso?
Aún no he empezado a buscar.
Bien.
Los trabajos escasean hoy en día.
Pero no te estreses por ello.
Tómate este tiempo para relajarte
y organizarte.
Cuando tenemos tiempo, tu hermana y yo.
Te cocinaremos algunos platos caseros.
Comer fideos instantáneos
y albóndigas congeladas todos los días
No es saludable.
Has estado ocupado en el hospital,
Y tienes que cuidar de Qiao Lin.
No te preocupes por mí. Estoy bien.
Puedo con cualquier cosa. De verdad.
Xu Yan,
En realidad, vine hoy
porque quería...
Yiming,
Sé que solía gustarte.
Pero en mi corazón siempre te he visto.
como conciudadano y compañero de clase.
Nada más. ¿De acuerdo?
Estás malinterpretando.
Sí.
Tenía sentimientos por ti.
Y te lo confesé.
Es mi mas inocente
y un hermoso recuerdo del 18.
Además, ya ha pasado mucho tiempo.
He seguido adelante.
Pase lo que pase,
Si estás en necesidad,
Te ayudaré,
No se necesita ninguna razón.
Al igual que hoy, solo estoy aquí
para ver cómo estás.
Así que no te sientas agobiado.
Si necesitas algo,
Sólo dímelo a mí o a tu hermana.
Es lo mismo.
Después de todo, tu hermana y yo...
-Qiao Lin...
Qiao Lin es realmente maravillosa.
Comportarse bien.
Secaré mi ropa y me iré ahora.
Bien,
El secador de pelo está en el baño.
Qué...
¿Qué te trae por aquí?
Acuerdo complementario de divorcio.
(Acuerdo complementario de divorcio)
Aquí tienes.
Entiendo.
Lo entregaré después de firmar.
Como estoy libre hoy,
Repasemos cada cláusula.
- ¿Tienes visita?
- Sí.
¿Puedo empezar?
Seguro.
Repasemos cada cláusula.
¿Algún añadido que quieras?
No hay prisa.
Tómate el tiempo.
Xu Yan, ya terminé de secarme.
¿Y esto es?
Mi compañero de clase de secundaria, Yu Yiming.
Shen Haoming.
Así que él es tu...
Marido.
Hola.
Os dejaré a los dos solos.
Regresaré ahora.
- Te acompañaré hasta la salida.
- No es necesario.
Gracias.
Mi placer.
Cuidarse.
Gracias, Yiming.
En cualquier momento.
¿Empezamos?
Hay una cláusula
en el acuerdo complementario:
Incluso si nos divorciamos,
Necesitas mi aprobación
antes de hacer cualquier anuncio público.
Teniendo en cuenta la reputación de mi empresa,
Cuida tus palabras y acciones.
¿He sido inapropiado?
No.
Conozco a Yu Yiming.
es el novio de tu hermana
No deberías estar en el negocio.
Deberías ser un espía.
Sólo un consejo amistoso.
Déjame recordarte también:
Mañana es día 8.
Nos vemos en la Oficina de Asuntos Civiles.
Bien.
Y os lo recuerdo:
Firma esto.
(
Recibo de aceptación del registro de divorcio)
¿Período de reflexión tras el divorcio?
(Oficina de Registro Civil)
¿No lo sabes?
Acuerdo de divorcios ahora
tener un período de reflexión.
Como sugiere el nombre,
les da tiempo a las parejas
para reconsiderarlo
y evitar decisiones precipitadas.
Su solicitud de divorcio
Se procesará primero.
Su período de reflexión dura un mes.
Durante este tiempo,
Si cancelas el divorcio,
No vuelvas.
La solicitud será revocada.
Si aún no puedes reconciliarte,
regresa entonces
Próxima pareja.
He terminado.
Esto sabe horrible.
¿Qué pasa? ¿Por qué te enojas de repente?
¿No son estos todos tus favoritos de siempre?
Quiero los camarones al té Longjing de mi cuñada .
Ella está empezando un negocio.
y trabaja muchas horas todos los días.
Ella no puede cocinar para ti.
¿No podría vivir aquí
mientras desarrolla su negocio?
Debiste haberla molestado.
y no lo admitirá.
Haochen.
Cuida el tono con tu hermano.
¿Qué pasa ahora?
Tenga más pescado.
Te encanta el pescado al vapor, ¿verdad?
Mi culpa.
La Sra. Yu prefiere el pescado al vapor de Yan.
Nunca consigo hacer bien la técnica.
El sabor no es el mismo.
Está bien. Está bien.
(Sol, Jinete más genial, Día a caballo)
(La gente dice)
Una infancia feliz
puede curarte para toda la vida.
Pero una infeliz
Se necesita toda una vida para sanar.
Por eso creo
sin comodidades materiales
Puede reemplazar el amor y la presencia familiar.
Haochen es demasiado joven.
¿No podemos pedirle a tus padres que lo reconsideren?
(Currículum de Xu Yan)
Gezi,
Estoy dispuesto a reducir mi salario en un 20%,
El período de prueba
también se puede negociar,
y seguiré tu programación
para los horarios de los shows.
Sólo dame una oportunidad,
y demostraré que soy digno.
Xu, lo siento mucho.
pero no tenemos
trabajos adecuados para usted ahora.
Tú lo sabes
Las posiciones están todas ocupadas.
A menos que alguien renuncie o
tome licencia médica,
o tiene otras emergencias,
Nuestros anfitriones principales
podrían quedarse hasta jubilarse.
Una vez que estés fuera de la estructura,
Es difícil conseguir otra oportunidad.
Gracias.
¿Dónde está Qu?
Está bien.
Vamos a empezar.
Capítulo 3, Artículo 6
de los Estatutos Sociales de Jinda
con respecto a la elección de la junta
establece que para garantizar la validez,
más del 90% de los miembros de la junta
Debe asistir.
Los ausentes serán
considerados abstenciones.
Contamos con 13 miembros presentes
y 1 ausencia,
cumpliendo los requisitos.
La elección es válida.
Ahora votaremos por Shen Haoming.
Admisión a la junta.
Los que estén a favor de él,
por favor, levanten la mano.
Seis votos.
Los que se oponen,
Por favor levanten las manos.
Bueno.
Con la abstención de Qu,
Los votos actuales son
seis a favor y seis en contra.
Presidente,
Tu voto es decisivo.
La familia del presidente
Ha estado preocupado últimamente.
¿Oh?
La esposa de Shen Haoming renunció a su trabajo.
y se mudó.
Los rumores dicen que se están divorciando
y dividir los bienes.
Siempre supe
que ese tipo no era fácil.
Yo oí
Él era salvaje en Inglaterra,
viviendo una vida personal desordenada
Rodeado de mujeres.
¿Y quiere ser miembro de la junta directiva?
Ese puesto en la junta directiva no es para él.
Como tú sabes,
Él es el heredero respaldado por su padre.
¿Qué podemos decir?
Construimos Jinda Group juntos
durante años.
No podemos dejar que su padre nos lo dicte todo.
(De todos modos, en la reunión,)
(Me opondré.)
Me opongo.
Siete en contra, seis a favor.
Shen Haoming no logra unirse a la junta.
Está bien.
Se levanta la sesión.
Creí que teníamos un acuerdo.
Resolvería la crisis de la empresa.
y desarrollar nuevos proyectos
para un puesto en la junta directiva.
Sí,
Pero lo reconsideré.
No estás en forma.
¿Razones?
Cuestiono tu autocontrol,
Capacidad de toma de decisiones y madurez.
¿Estás sacando ese tema otra vez?
Toma asiento.
Sentarse.
haoming,
Necesitas saber
que desde la infancia,
siempre has sido
Un buen niño a mis ojos
que sobresalió en los estudios.
Por eso te di la libertad.
y el espacio.
Te hice estudiar en el extranjero.
A los diecinueve años,
La vida apenas comenzaba.
Las citas estaban bien.
Eras libre de salir con chicas.
¿Por qué insististe en tener ese bebé?
¿Acaso escuchaste?
¿A tu mamá y a mi consejo?
¿Lo has considerado?
¿Qué futuro tendría ese niño?
¿Has considerado tu propio futuro?
¿Lo has considerado?
¿Podría manchar tu reputación?
Nunca vi el nacimiento de Haochen como una mancha.
¿Cómo no es así?
Hemos estado cubriéndolo
todo este tiempo.
Si tus rivales se enteran,
Si tus competidores se enteran de esto,
Lo explotarán
y te destruiré. ¿Entiendes?
Si te ven
como un playboy imprudente,
irresponsable e impulsivo,
¿Quién confiaría en ti?
¿La junta directiva?
¿O los accionistas te creen?
Nunca.
En cuanto a su matrimonio,
Te dejamos tomar la decisión
y elige a tu propia esposa.
¿Pero qué hiciste?
Elegiste un fraude.
Sus antecedentes,
educación, historia de vida,
Sabías todo sobre ella,
Aún así ocultaste la verdad.
Nos mentiste.
No puedo tolerar esto.
¿Entiendes?
Mentir fue mi error.
Pero entre Xu Yan y yo,
Nuestra relación era igualitaria.
Acepté todo sobre ella.
No nos hubiéramos divorciado
Si no hubiera preguntado.
Ella dejó su carrera como presentadora de noticias.
y causó un gran revuelo.
No más excusas.
Vaya al condado de Cheng'an.
Maneje el proyecto retrasado
en nuestra sucursal allí.
Resuélvelo antes de regresar.
Señor Shen,
¿Estás seguro que no me quieres contigo?
El correo electrónico especificado
que solo yo seré transferido.
Llevarte viola la política de la empresa.
Pero esa sucursal está
en una zona muy remota.
Me preocupa que vayas sola.
Serás más útil
permaneciendo en la sede.
Si algo pasa,
Mantenme informado.
Me voy.
(Buzón: Entrevista rechazada)
Si no hay puestos vacantes...
Está bien.
Si surgen nuevas oportunidades,
Por favor notifícame.
Está bien, gracias.
(Llamada del maquillador Liao)
Hola, Liao?
¿Hay noticias?
Albricias.
¿Qué les pasa a ustedes?
Te dije que reclutaras anfitriones,
Pero después de todo este tiempo,
No has encontrado ninguno.
Sr. Qiu,
Ya conoces nuestros retos aquí:
Otros anfitriones se quejan de
baja participación en las ganancias
o nuestro horario lo exige...
Esta bien, corta eso.
Todo esto es una tontería.
Sr. Qiu.
Esta es Xu Yan.
El ancla más caliente
Te lo mencioné antes.
Has visto Family Feast, ¿verdad?
Incluso presentó noticias financieras antes.
Me alegro de verte.
Hola, señor Qiu.
Lo siento muchísimo
por traerte
a la audición repentina.
De nada.
Gracias por la oportunidad.
Gracias, Liao.
¿Leíste el guión?
Sí.
Pero, señor Qiu,
Lo ajusté
basado en mi interpretación.
¿Sería eso aceptable?
No hace falta comprobarlo. Es excelente.
En realidad, cada anfitrión
necesita su propio estilo distintivo.
¿Haremos la audición ahora?
Ningún problema.
Hola audiencia.
Bienvenido al 618
Transmisión en vivo de Comfort Home Textiles.
Textiles para el hogar Comfort
se ha ganado fama mundial
por su imagen de marca experimental
y una calidad de sueño superior,
cautivando a los consumidores
tanto a nivel nacional como internacional.
Para mostrar nuestra gratitud,
Ofrecemos ofertas exclusivas
en nuestros productos premium.
Este juego de cama 100% algodón
delante de mí
tiene un 50% de descuento
en la transmisión en vivo de hoy.
Lleva comodidad premium
a tu dormitorio esta noche.
Detener.
Señora Xu,
¿Estás reportando noticias
o vendiendo productos?
Esto no funcionará.
Para mantener a los espectadores interesados,
Necesitas proyección vocal.
Necesitas energía explosiva en tus palabras.
y hacer que los espectadores se sientan urgentes,
Como si se lo fueran a perder.
Crea esa vibra de que no estás comprando ahora
significa perder una fortuna.
¿Entiendo?
Entendido, señor Qiu.
Pero yo creo
Mi fuerza natural reside en
Un estilo de alojamiento más compuesto.
Como...
El estilo de enseñanza del profesor Wu
o las presentaciones de laboratorio del Dr. Chen.
Ese enfoque de alojamiento
Podría ser que me convenga más.
Verdadero,
esos ejemplos que diste
Son anfitriones estrella establecidos.
Eres nuevo en esto todavía.
Si sigues así,
Tendremos suerte si conseguimos veinte espectadores.
Lo lamento.
Está bien, lo sé.
Solías ser presentador de noticias.
Esto realmente es nuevo para ti.
Difícil de adaptar.
Bien...
Te enseñaré cómo.
¡Comenzar!
Romper el precio mínimo.
Ahí lo tienes. Esfuérzate más.
De nuevo.
¡Rompe el precio mínimo!
Sí, aquí tienes.
Repite después de mí.
¡No hables como un presentador de noticias!
¡Abre un nuevo mundo!
¡Sí! Mantén esa energía.
Sigue tu guión.
Vamos.
N° 599.
N° 499.
¡Número 299!
Lo siento, necesito un momento.
Está bien.
No importa.
Puedo intentarlo de nuevo. Lo siento.
Bueno, escucha.
Será mejor que no veas
la transmisión en vivo de esta noche.
Vuelve y practica más
Lo que te enseñé.
- Bueno, tú...
- ¡Aquí!
Cubriré la transmisión en vivo de esta noche.
- Está bien.
- ¡Está bien! ¡Señor Qiu, váyase!
Bienvenido, señor Shen.
Gracias por recogerme.
Aprecio el esfuerzo.
Un placer para nosotros.
¡Equipaje!
Señor Shen, permítame mostrarle los alrededores.
Vamos.
(Oficina del Gerente General)
Señor Shen.
Esta será tu oficina.
Hongyun es la rama más pequeña.
bajo el Grupo Jinda.
Nuestros recursos aquí son limitados.
Soportar las humildes instalaciones.
Señor Shen, espero que no le importe.
Normalmente,
Te quedarías en un hotel.
Pero nuestro presupuesto no puede cubrir ese gasto.
Por favor, quédese aquí por ahora.
Es un poco estrecho,
pero sólo los gerentes pueden disfrutar de esto.
Pero el baño está en el patio.
Señor Zhang.
Por favor envíame
Todos los archivos relacionados.
¿No quieres descansar?
¿Directo al trabajo ahora?
¿Cuándo es el más temprano?
¿Puedes enviármelos?
Están todos aquí. Los he preparado.
Ya hemos informado
de los problemas a la sede central.
Señor Shen.
Permítame informarle nuevamente.
Aquí está la cosa.
Retraso del proyecto
Se debe al
aumento de los costos de materiales y mano de obra.
El Sr. Wu de Anqiang Construction.
Creo
Pensó que las ganancias eran escasas,
Así que pidió prestado dinero en secreto
alegando que era para financiar proyectos.
Luego tomó el dinero y huyó.
Llamamos a la policía.
Pero en una situación como ésta,
Incluso si lo atrapamos,
es posible que no recuperemos el dinero.
¿Cual es tu plan alternativo?
He activado el fondo de emergencia
Para mantener las operaciones diarias.
Y he solicitado un ajuste presupuestario.
Si la construcción se detiene,
no cumple,
Nos causaría mayores pérdidas.
Así que señor Shen,
¿Cuándo podremos obtener este presupuesto?
Sólo después de verificar esto.
Será mejor que te apresures entonces.
El fondo de emergencia no puede durar mucho tiempo.
Los informes de inspección,
registros de construcción,
y planos de construcción
¿están todos mezclados?
¿Sin categorización?
Estamos en quiebra, señor Shen.
Apenas podemos mantener
al equipo de construcción.
Ni siquiera puedo permitirme una secretaria
o un asistente para usted.
Sólo déjame saber
Si necesitas algo.
Estoy en el sitio la mayor parte del tiempo todos los días.
pero ayudaré cuando sea posible.
Gracias.
Señor Zhang.
Creo que deberíamos ser anfitriones
un banquete esta noche
para darle la bienvenida apropiadamente al Sr. Shen.
No hay necesidad.
¿Tratando de ganarse el favor?
¿Tú?
I...
No sirvo para eso.
Li, te lo he dicho muchas veces.
(Cafetería del Personal)
no desperdiciar esfuerzos.
Ya lo he descubierto.
El presidente Shen ni siquiera
lo dejó entrar al directorio.
¡Es su hijo biológico!
¡Qué despiadado!
Regresó del extranjero,
pero seguían quedando marginados.
Vicepresidente suena elegante,
pero es solo un título vacío.
Piénsalo.
Lo trasladaron aquí.
Sin financiación ni mano de obra.
¿Para qué?
¿Disfrutando su vida aquí?
Obviamente, lo han descartado.
abandonado.
¿Y si se da cuenta de algo?
¿Y si?
¿Qué notas?
Miralo.
¿Conoce
los pormenores de una obra en construcción?
Ni yo lo sé.
Además, ni siquiera yo podría soportar
tales instalaciones y configuración de oficina.
¿Cuánto tiempo podrá aguantar?
Él se irá pronto.
♪Me gusta cuando solo estamos tú y yo♪
♪Creo que ya lo sabes♪
Nuestros fans leales compran muchas veces.
Y este problema no sucederá.
Ya basta de hablar.
Déjame mostrarte
Nuestro servicio postventa mejorado.
Déjame mostrarte...
Déjame mostrarte
Nuestro servicio postventa mejorado.
¡Política de devolución de 7 días sin motivo!
15 días...
♪Ahora mismo sólo para estar aquí contigo♪
¡Adjunta el enlace!
(Añadiendo rejas a Xinwan Residence Fase 1)
¡Agotado!
♪Me gustas♪
Política de devolución de 7 días sin motivo
¡Está todo listo!
Síganos
Para que puedas contactarnos fácilmente.
No defraudaremos su confianza.
♪Sintiéndome tan perdida y sintiendo♪
♪Tantas distracciones♪
♪Nunca lo imaginé♪
♪Te quedarías a mi lado♪
¡Hola a todos! Soy el anfitrión, Xu Yan.
Hoy os recomiendo
Ropa de cama de una marca nacional.
Detrás del escenario, pasame...
Pásame la ropa de cama, ¿vale?
Gracias.
¿Cuantas unidades tenemos hoy?
200, ¿verdad?
Sólo 200 disponibles.
El precio regular es 1999.
Pero hoy sólo 299!
Equipo detrás del escenario, preparémonos.
Tres, dos, uno.
¡Adjunta el enlace!
Tres dos uno, ¡adjunto el enlace!
Para los que lo quieran
Haga clic en el botón superior izquierdo...
Izquierda...
Para los que lo quieran
Haga clic en...
Haga clic en el enlace de la parte superior izquierda.
¿Bueno?
Tejido jacquard de alta densidad.
¡En calidad superior!
Déjame mostrarte
La excelente artesanía.
Si te gusta,
Haga clic en el enlace superior izquierdo...
♪Solo espero que sientas lo mismo también♪
199.
(1999.)
199, 1999.
¡Solo hoy 299!
¡Adjunta el enlace!
Tres dos uno, ¡adjunto el enlace!
♪¿Lo sabes, querida mía?♪
♪Solo espero que sientas lo mismo también♪
♪Sobre ti y yo♪
(Xu Yan)
Esta sesión se centra en los juegos de cama.
En esta sesión,
(Póster de juego de cama)
la base de la audiencia...
Sr. Qiu.
Estás aquí. ¿Cómo va tu práctica?
Creo que está bien.
Bueno, todavía tenemos algo de tiempo.
Bien,
Vamos a intentarlo una vez más
Con la Sra. Xu, ¿de acuerdo?
- ¡Está bien!
Gracias.
Sol, tú juegas al fabricante.
-Claro, no hay problema.
-Vamos.
Muy bien, prepárate.
Bueno, tres, dos, uno.
¡Comenzar!
¡Todos!
¡Bienvenido a la transmisión en vivo de Xu Yan!
Hoy os recomiendo
Un artículo popular y de moda
en todas las plataformas.
Cada vez que lo vendamos,
¡Se agotaría!
Bien.
Es el juego de cama de marca nacional.
¡Te traemos el artículo
desde fábrica hoy mismo!
Incluso hemos invitado
¡El fabricante, el señor Wang!
Señor Wang, por favor.
Por favor díselo a todo el mundo
¿Qué ofertas brindarás?
Es mi primera vez
En la transmisión en vivo de la Sra. Xu,
Así que os lo daré todo.
¡Los precios más bajos!
¿Aquí está el informe de inspección de calidad?
Informe de inspección. Correcto.
¡Déjame mostrarte!
Todos nuestros productos
Pasó la inspección.
Exactamente.
¡Así que la calidad está garantizada!
Y...
Este juego de cama
es exclusivo de
- Hoteles de cinco estrellas!
- ¡Sí!
Se logra
Impermeable, resistente al aceite,
¡Y súper duradero!
¡Súper durable!
Como mencionó el Sr. Wang,
¡Es súper duradero!
Pero ¿qué tan duradero exactamente?
Creo que quieres saberlo, ¿verdad?
Bien.
Hoy, aquí mismo,
¡Vamos a probarlo!
¿Bueno?
¡Bueno!
¡Está bien, consígueme una lana de acero!
- Aquí tienes.
- Entendido. Gracias.
Usaremos esta lana de acero.
Es una auténtica lana de acero, ¿ves?
Vamos a intentar rasparlo.
Mirar.
¡Qué durable es!
- ¡Mira!
- ¡Súper duradero!
Equipo de cámara,
¡Por favor, tome una foto de cerca!
¿Ves? No hay daño alguno.
La calidad habla por sí sola.
Para un producto de cinco estrellas,
Nuestro precio regular es...
¡1.999!
¡Pero hoy vamos a romper
el precio mínimo!
¿Cuánto cuesta?
599, ¿de acuerdo?
- No es el precio que acordamos.
- Señor Wang, hoy,
¡Debemos ofrecer este precio!
¡Es especial para todos nuestros espectadores!
¡Exactamente!
¿Bien?
Exactamente.
¡Equipo detrás del escenario, escuchen!
- ¡Adjunta el enlace!
- ¡Solo 200 juegos!
¡200 juegos! ¡Cómpralos!
¡Estamos...!
Tres, dos, uno.
¡Adjunta el enlace!
No te preocupes.
Los 200 afortunados espectadores
Disfrutará de la
política de devolución sin motivo de 7 días.
Aunque no te guste,
Contacte con el servicio de atención al cliente...
¡Detener!
Xu Yan,
¿Así es como planeas trabajar más adelante?
¿Hay algún problema, señor Qiu?
¡No se pueden promocionar productos de esta manera!
Si no te gusta,
¿Puedes devolverlo en un plazo de 7 días?
Bien.
Vienen y compran,
y luego devolverlo.
Recibiremos un montón de pedidos de devolución.
¿Cómo hacer un anti-reembolso?
¿Y cuál es nuestra propuesta de hoy?
Fábrica.
Fábrica, ¿verdad?
Te lo he dicho en este caso,
Deberíamos enfatizar los materiales.
El fabricante está aquí.
Deberías destacar
Qué excepcional es la calidad de la tela.
y mencionar la escala de fábrica.
¿Por qué no mencionaste ninguno de estos?
Creí que sólo estábamos
siguiendo el guión.
Pero definitivamente agregaré
Más contenido complementario más adelante.
Los guiones son rígidos,
pero somos flexibles.
¿Bien?
Eres un anfitrión.
Te di el manual.
La retórica contiene
sólo tres categorías.
Modelado, fijación de precios
y presentación del producto.
¿Qué dijiste?
Todos los puntos de venta.
Debes combinar argumentos de venta
al presentar tu producto.
Utilice argumentos de venta para responder
¿Por qué deberían comprarlo?
y por qué comprarlo hoy.
¿Y qué pasa con los beneficios?
Utilice beneficios para promocionar el producto.
Utilice la función.
Utilice el respaldo.
Utilice la marca.
¡Te los perdiste a todos!
Lo siento, señor Qiu.
I...
Suficiente.
No más excusas.
A partir de hoy,
Ayudarás a Sun como coanfitrión.
Él te guiará.
Está bien. Gracias.
Gracias.
¡Todos nuestros fans y seguidores!
El producto más vendido de nuestra transmisión en vivo,
garras de pollo deshuesadas,
¡está de vuelta hoy!
¿Bien?
Muchos recién llegados
y fans leales
¡Sigue comprando esto!
¿Por qué?
¡Porque es tan delicioso!
¡Un bocado y ya estás enganchado!
¡Hasta nuestro equipo los devora!
Nuestro nuevo anfitrión Yan probó un bocado.
¡Y no pude parar!
No pudiste parar, ¿verdad?
Déjanos mostrarte
¡Qué bonita textura tiene!
¿Ver?
¡Pruébalo!
Es tan jugoso,
licitación,
¡Y masticable!
¿Cómo se logra esto?
98 por ciento libre de huesos
¡procesamiento de precisión!
Y hoy tenemos cuatro sabores.
Cinco especias,
pimiento en escabeche,
y agridulce con sabor a limón.
Aquí está el trato.
¡Compra un juego y recibe cuatro paquetes!
¡Yan no puede parar de comer!
En efecto.
Con un bocado ya estarías obsesionado.
Y no es realmente picante, ¿verdad?
En realidad.
Si no puedes comer comida picante en absoluto.
¡Elige el enlace 1!
(Arriba a la izquierda, reclama el cupón para obtener descuento)
El sabor de cinco especias no es picante en absoluto.
Haga clic en el enlace 2
si puede tolerar especias suaves.
(El dinero entra a raudales)
El anfitrión charla contigo,
¡Y deberías interactuar!
Lo único que haces es comer.
Puedes comer,
(La riqueza entra a raudales)
pero no te llenes la boca.
¡Modales en la mesa!
¡Hay que comer
con encanto y entusiasmo!
Sólo eso puede encender la chispa
el deseo de compra de los espectadores.
¿No puedes manejar tareas tan simples?
No entiendo
¿Cómo llegaste a ser así?
¿Qué es eso?
Un presentador de noticias.
El siguiente es la venta
de callos de res con aceite picante.
¿Podrás manejar esto?
Sí.
¿Puedes comer con encanto?
¿Puedes interactuar?
Sí.
(Calle de res crujiente)
Nuestro próximo producto
¡Están deliciosos los callos de res!
Es nuestra nueva anfitriona femenina.
El favorito de Yan, ¿verdad?
Hoy nos prepararemos
Su combinación favorita.
¿Cuánto cuesta?
Bueno, más.
Un poquito más ¿vale?
Está bien, gracias.
Nuestra salsa contiene pasta de sésamo.
Lo mezclaré.
¿Quieres un poco de cilantro y cebolletas?
Sí.
Ningún problema.
Puedes hacer esto en casa, ¿verdad?
Bien, personalízalo a tu gusto.
Esto es compatible con todo.
Vamos.
Vamos a probarlo, ¿vale?
Déjame intentarlo.
Más salsa de sésamo.
Bueno, más salsa.
Bien.
¡Yan lo sabe!
(Transmisión en vivo)
Delicioso.
¡Súper crujiente!
Se siente tan bien...
¡Qué masticable!
¿Bien?
¡No te lo pierdas!
La oferta especial de hoy se consiguió con mucho esfuerzo
después de duras negociaciones.
¿Bien?
Nuestro jefe dijo...
Es solo una vez.
El enlace estará fuera de línea después de agotarse.
Y ahora...
El número que usted marcó está apagado.
¡Xu Yan!
¿Qué ocurre?
¿Cómo sabes que estoy aquí?
Yu Yiming me lo dijo.
¿Por qué estáis haciendo transmisiones en vivo ahora?
¿Dónde está Shen Haoming?
¿Qué está sucediendo?
¡Ve y toma asiento!
Vamos.
Ese tipo es muy intrigante.
Él es bastante astuto.
Tenga agua tibia.
Bien por usted.
Gracias.
Yo pensé que él era
Un tipo bueno, uno entre un millón.
¡Basura!
Tú lo amabas,
se casó con él,
ayudó a su carrera,
¡Cuidó de toda su familia!
Aún así, no mostró ninguna piedad.
Pero al principio,
Hice mal.
En este mundo,
Disculparse no garantiza
perdón por los errores.
Pero por suerte, me he dado cuenta.
Shen Haoming no es la persona
que imaginé que sería.
Yo también lo entiendo
su amor por mí
No es lo que pensé que era.
Eso es bueno.
Una vez finalizado el
período de reflexión del divorcio,
Finalizaremos el divorcio
y no tendremos más ataduras,
o engaño mutuo.
Entonces ¿por qué dejaste tu trabajo?
¿No fue eso algo?
¿Trabajaste duro para conseguirlo?
Ya me lo imaginaba.
Shen Haoming también estuvo involucrado en esto.
Pero escuché las transmisiones en vivo.
Requiere 12 horas diarias.
En temporada alta,
Puede que no tengas tiempo para dormir.
Varias horas de sueño en el mejor de los casos.
Eso es demasiado duro.
Mírate ahora.
Estoy perfectamente bien.
Deja de forzarte.
Hay muchos más trabajos más duros
que la transmisión en vivo.
Estoy apenas empezando
Además,
como recién llegado,
Necesito aprender los trucos del oficio.
No durará mucho así.
Bueno.
Además, ahora me siento relajado.
A diferencia de antes,
Siempre tuve miedo de ser revelado,
viviendo en perpetua ansiedad.
De todas formas, no vuelvas a comer así.
Tu cuerpo no puede soportar esto.
Toma un poco más.
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪